#jjk 
Entradas   DANVAHOGAR Y COMFORT
 ¿Qué datos recibe el sistema? Rcibe datos de clientes como nombres, teléfonos, direcciónes, datos de productos, ventas y proveedores
 ¿Quién los ingresa? Los ingresan los administradores y a su vez los vendedores.
 ¿Son números, texto, archivos? de los tres tipos, texto para nombres, etc...Numeros para los precios, numeros de telefono, direcciones, tipos de productos y archivos pdf para facturas e incluso catalogos

Procesos
 ¿Qué hace el sistema con esos datos?: El sistema como parte principal tiene un orden o sintaxis que debe seguir al momento de recibir datos de entrada para despues analizarlos, esto es como un filtro que ayuda a descartar fallas y de ahi sigue el proceso que se le hace a cada dato dependiendo su tipo.
 ¿Valida?: Si, con la informacion obetenida el sistema revisa que tenga los requerimientos que se solicitan para hacer el debido proceso que corrresponde, dependiendo cual sea el tipo de solicitud.
 ¿Calcula?: El sistema al procesar la informacion ingresada hasta cierto momento calcula lo que tiene, es decir calcula cuanta informacion hay, de que tipo, la hora,fecha ingresada y cantidad de valores monetareas.
 ¿Guarda?: Almacena los registros de todo proceso que requiere cada tipo de informacion como un seguro que se tiene en caso de que ocurra algun percanse que requiera de revisar nuevamente esos registros.

Salidas
 ¿Qué obtiene el usuario?:El usuario obtiene reportes de ventas, facturas generadas, registros de clientes y actualizaciones de inventario.
 ¿Qué genera el sistema?:El sistema genera comprobantes de transacciones, informes de desempeño, alertas de stock y respaldos automáticos de la información.
 ¿Permite tomar decisiones?:Sí, permite tomar decisiones basadas en los reportes de ventas, niveles de inventario y análisis de movimientos monetarios.

Usuarios
 ¿Quién usa el sistema? El administrador y los vendedores.
 ¿Todos hacen lo mismo? No, porque el administrador gestiona inventario, proveedores y reportes. Mientras que los vendedores solo registran ventas
 ¿Hay permisos? Pues si aunque el administrador tiene acceso total mietras que los vendedores tienen acceso limitado a ventas más no a decisiones drasticas para la empresa.

Información
 ¿Qué datos son críticos?: Los datos catalogados de esa manera son dichos reportes que presente el sistema en cuanto a calculo de valores, almcenamiento de informacion, quejas o peticiones provenientes de los usuarios.
 ¿Qué no se puede perder?: Datos personales de los usuarios, sus registros de solicitudes e historial de movimientos monetarios.

https://lucid.app/lucidchart/7ebf2f1f-73fa-4913-a651-081db29fb423/edit?viewport_loc=-456%2C-4%2C2915%2C1336%2C0eqBfotfVGlV&invitationId=inv_3b2e2ab2-e99c-4bbc-a7fc-0a0e4e737710
